這是訓練
無法反抗這聲音的人
盡快回去宿舍房間
鎖上房門  陷入沉眠
好的  明白了…
你沒事吧  米克爾
我…我沒事
別理我  剛才那是院長的聲音
請你快過去吧
絕不能放過這個機會
剛剛在洗澡？
對
真讓人不爽
通知所有仍保有意識的人
請前往主校舍集合  準備迎戰
完畢
這是對書的…
不對  是對神的褻瀆
同時告訴駐守外門的士兵
校內發生任何事都不准干涉
這是神的旨意
遵…遵命
哎呀  這可不行
那麼就去奪取那東西吧
如其所願
咦  現在又突然起霧了嗎
這陣霧…是札提耶嗎
克雷巴特斯
(Clevatess Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-)
(第5幕  與自己交戰)
好久不見  迦魯特
上一次面對面是在伊爾貝縱型礦坑吧
那時候你謊稱自己只是部下
畢竟沒必要告訴外人吾的真實身份
那不重要
你到底想做甚麼
刻意引人注目  甚至出言挑釁對方
吾只是突然嫌麻煩
偷偷摸摸打探消息太麻煩了
你不是決定要用那個姿態
見證人族嬰兒盧納長大成人了嗎
你為甚麼會知道這件事
如果不想讓我知道
就該避免在樹木旁交談
你對那孩子寄予了甚麼期待
我也不難想像
自從勇者滅亡後
對你而言
就像失去了出生至今的一千年歲月
只剩下身為魔獸王的職責
以及因失去目標而產生的虛無感
卻因為一次偶然的相遇
有了一個明確的目標
如今的你
看起來重新找回了生命的色彩
臭老太婆  你想說甚麼
我是叫你別忘了自己的目的
現在不該讓
亥登少年克雷恩就是克雷巴特斯這件事曝光
不需要你提醒
那為甚麼要弄得這麼誇張
目的有兩個
第一個  因為用找的很麻煩
吾決定用誘餌把對方引出來
另一個是擾亂現場
製造出更方便僕人脫身的情況
只要幫她製造機會
她就有本事靠自己逃出來
別看她那樣
她可是唯一能攻擊到我的勇者
原來如此
我果然也開始想見證
你和那個嬰兒以及勇者艾莉西亞的相遇
今後會有怎樣的發展
以及這一千年的失落感將有甚麼變化
隨便你
沃迪恩的動機
八成也和這千年來的喪失感有關吧
究竟哪一方才是正確的呢
話說這陣霧是？
算是一點小小的支援
應該能避免所有人同時和你交戰
畢竟我也想將學生的犧牲降到最低
你還是一樣偏袒人族啊
因為現在的我就是如此
明明有翅膀卻不自己飛
表示那傢伙也到極限了吧
雖然吾也維持不久就是了
還不趕快出來  僕人
感謝各位聚集在此
未來的年輕魔導士們
出現在南東的黑色高塔
那是不該存在於聖地的污穢
必須除去污穢才行
元兇則是來自亥登的留學生
克雷恩‧巴提斯
以及艾莉莎‧斯列亨特
他們從寶物庫竊取了神聖的典籍
愚蠢地企圖解開封印
才會出現那樣的高塔
奪回那本書  對他們降下制裁
非常時期  可不論生死
凡成就正義之人
都將蒙受更多神的祝福
總覺得事情越鬧越大了
那麼請高舉「咒紋」
是鏡子
願神的庇佑同在
未來魔導士們
授予你們力量
這是怎麼回事
魔結晶的力量源源不絕地湧現
希馮里茲老師
是
現在沒有時間發呆
有實戰經驗的我們必須引導學生
好…好的
出…出發吧
雷‧佛列斯特同學
現在正是你展現真正實力的時候
我將解除你身上的所有限制
只要你能取回被奪走的書籍
我就認定你為多雷爾將軍的正式繼承人
將「秘密研究室」全權託付給你
那是你的目標沒錯吧
好的
無論犧牲多少人
只要能拿到「火爐」之書就好
哎呀  差點忘了
安德魯同學
你有另一件任務要辦
這傢伙正在從我的身上吸收養分
不斷成長
這個牢籠已經被塞得滿滿的
但是我還活蹦亂跳的呢
你甚至還沒吸到半點
在我體內流動的魔獸王之血
繼續吸吧
不斷成長吧
壓扁我也無所謂
反正我也死不了
讓我看一看你有多少能耐
總算是逃出來了
肋骨斷了五、六根還沒好
雖然不會死
但現在沒辦法聯絡上克雷恩
傷勢似乎恢復不了
沒有襲擊我
是成長太快所造成的反效果嗎
算了
在它又動起來之前快逃吧
眼前的景象應該不是現實世界的樣子吧
這裡八成是那傢伙存放稀有植物的地方
好
可能是因為現實中的樣貌是老鼠
身體真輕盈
不論是景色  還是顏色
玻璃上映照出的都是現實中的樣子
咦
我的尾巴之前有這麼大嗎
是我在進入這世界前看到的那隻蝸牛
那到底是甚麼
是徵兆啊  笨蛋
你真的很渺小啊
「我」啊
是我？
是失去左眼之前的我
你就是這麼渺小  渺小又可悲
你就是這種人
躲在別人身後
偷偷摸摸地苟且偷生
最適合你了
真是太渺小了
勇者不該是一種更強大的存在嗎
哭喊聲倒是挺大的啊
這是怎麼回事
怎麼搞的
為甚麼我會出現在我的眼前？
我？
不對  你這傢伙啊
一直吵著說要讓世界變得更寬廣
說要成為勇者  打敗四隻魔獸王
算了吧  你要怎麼做
在被第一隻魔獸王打爆時
你就該明白了
認清自己有幾斤幾兩吧
因為你總是妄想要實現那種
再怎麼伸手也碰不到的夢
才會那麼渺小
沒錯  我很渺小
就算天塌下來
也不可能打敗四隻魔獸王
憑這樣還想拓展世界
根本是痴人說夢
我還挺有自知之明的啊
但是…
我也從挑戰中得到了一些收獲
是不去挑戰就永遠得不到的收獲
也就是讓世界變寬廣的方法
你就是我吧
不過是死過一次之前的我
不知道也很正常
你在說甚麼莫名其妙的話
果然沒錯
我就知道會是這樣
這股怪力是怎麼回事
我一直覺得臀部附近癢癢的
越被你毆打  感覺越強烈
這一定就是所謂的試煉吧
就是讓才能覺醒的那個
承受越劇烈的疼痛
就會變得越強大
這種力量就是如此
都是多虧了你  我才能察覺到
在我心中暗暗燃燒的火苗
別得意了
確實
我現在是被魔獸王殺死
又因為魔獸王的力量復活的不死奴隸
絕對無從反抗
那傢伙還會看心情把我變回屍體
可是那傢伙曾經對我說過
他從沒命令我放棄當勇者
說來好笑
但那句話讓我的世界更寬廣了
口口聲聲說要拓展視野的人
明明是我
沒想到我竟然也有魔術的才能
消失了
去向看不起我的克雷恩炫耀一番吧
那不是普通的魔術
這個聲音…是多雷爾？
去吧  通過這裡
這樣你就可以得到一項「練技」
但你將忘記在這裡的一切對話和景象
分成三組
A組沿著道路  B組繞過森林
C組則是繼續前進
A組由希馮里茲老師擔任領隊
輔佐是梅里‧美利維瑟同學
一邊確認沿路民宅的避難狀況
一邊前進
B組的領隊交給雷‧佛列斯特
你們是主力部隊
率領精銳穿過森林
從湖的另一側發動突襲
我們C組的編制以遠程戰力為主
從正面發動攻擊
觀察敵方的反應並吸引其注意力
如果這次的敵人克雷恩‧巴提斯
真的持有神聖典籍托亞之書
那實力恐怕深不可測
光是他持有那本書就無疑是個怪物
我在研究過程中只觸摸過那麼一次
卻被燒傷了半邊身體
因此即使找到那本書
也絕對不能觸摸
這將是你們第一次實戰
無論如何都要取得勝利並活下來
由我打頭陣
三段詠唱
遠距離狙擊術式
「席涅耳」
「沃斯特連」
「費爾拉」
看來多少值得吾出手殲滅
眷屬召喚
暗影的尖兵們
吾對沃迪恩以外的一概沒興趣
清理掉
「練技」最多可以持有兩種
那是不必依賴魔礦石的魔術入門方法
擁有「練技」的人可以運用術式和詠唱
讓魔術產生無限的可能性
這聲音聽起來和多雷爾一樣
卻有哪裡不太對勁
但說的話倒是很有道理
尼森和其他擁有咒紋的學生的命運
就取決於有沒有通過這裡
來  快過去吧
既然我戰勝了試煉
應該有資格通過這裡吧
你為何不過去
沒有
因為我怕通過後  失去記憶會很困擾
更別說
這怎麼看都是陷阱
你那種黏膩又可疑的氣息
簡直撲鼻而來啊
被我猜中了
你是怎麼識破的
哪有人會蠢到給了我獲得力量的機會
還直接放我回去
沒錯吧  院長
你大概是用寫著托亞之書
第二章「起始的村落」的那本書的力量
打造出這個空間的吧
幫多雷爾準備「秘密研究室」的也是你吧
然後你背後
還有北方魔獸王沃迪恩當後盾
果然被我說中了
勸你下次要騙人的時候
最好把那股像是濃妝一樣的氣味消除掉
你抓得到我嗎
不追上來？
算了
只有一瞬間  但我看見了
在鏡子的另一邊
赤紅的世界
那裡八成就是多雷爾的「秘密研究室」
這個鏡子世界說不定不只一層
這傢伙是…
糟糕了
抓到了
她能通過試煉確實令我意外
但依然逃不出我的手掌心
看來保險起見派他過去是正確的決定
若是除了植物以外
對一切毫不留情的他…
院長叫我立刻殺了你
所以別恨我
可惡  使不上力
是剛才用盡力氣了嗎
話說回來
為甚麼這隻老鼠還活著
- 我聽得懂這傢伙說的話了
- 我明明把牠放進了
- 是因為戰勝了試煉嗎
- 稀有玫瑰變異體的苗床裡啊
那麼…
喂  聽我說
怎麼突然狂叫
好嘔心
行不通
那沒辦法了
好痛
我不想跟已知是學生的人交戰
現在也是先逃再說
從他的死角繞到背後
我已經習慣用四肢行走了
看不見的話  就追不到我吧
「布耶羅  賽斯里奧斯」
詠唱？
甚麼
跑去那裡了
你還真會逃
「咒紋」？
這也是「咒紋」的力量嗎
每個人的「咒紋」各不相同
名稱也是大家隨意改的
而我稱它為「造園語言」
它具有聆聽植物的聲音
並引導植物的力量
結合「造園語言」和促進成長的術式
讓我的魔術得以完成
雖然跟一隻老鼠講這些也沒甚麼意義
但你有可能不是老鼠
現在纏繞著你的樹
稱為「絞殺之樹」
我事先在這一帶播下種子
並請它們一發現目標就迅速生長
勒得很緊
但是這種慢慢湧上來的疼痛
使用那種力量的機會又來了
我一直在想
你是怎麼破壞變異玫瑰的籠子
怎麼想都想不透
你該不會是用了甚麼能力吧
變異玫瑰異常生長  還變得虛弱
我想說再繼續旁觀下去也不是辦法
所以呢
像這樣把腦袋剪下來
應該會方便多了吧
(字幕由官方提供)